SI NEI TIL PIRATKOPIERING,
STØTT ORIGINALENE
Hva mener du?
Takk for forleden kveld.
Jeg sto i kø for å kjøpe
melketeen til deg. Viser min respekt.
Pass på hva du sier. Folk kan misforstå.
La dem.
Så lenge du ikke misforstår
min hengivenhet til deg.
Stikk.
Greit, jeg går.
Jeg kom bare for å hente bilen min.
Jeg blir på Blue Bay-prosjektet hele uken.
Ikke savn meg for mye.
Ta vare på deg selv.
Du har fortsatt hjertesorg.
Det er kraner og vrakrester
på hele området.
Ikke bli distrahert og skadet.
Å høre det får meg til å føle meg bedre.
Du bør gå.
Jeg stikker.
-Husk å drikke den.
-Takk.
Vil du drikke den?
Zhao Heng sin. Har ikke rørt den.
Hva er galt?
Ingenting. Sov ikke godt i natt.
Jeg skjønner.
Hva skjer med deg og Ye Xinzhi?
Ingenting.
Ikke lyv for meg.
Du fortalte ham at du og Yang Rui slo opp.
Hvordan reagerte han?
Trenger du virkelig å vite det?
Selvfølgelig.
Hvorfor skulle jeg ellers spørre?
-Jeg har et møte snart, herr Pi.
-Vel…
Jeg sender deg filen senere.
Yang Rui…
La oss starte møtet.
På møtet tidligere
så jeg deg sitte med Xu Chi.
Hvorfor spiser dere ikke lunsj?
Hun dro til banken.
Hun sa hun er under mye press
på teamet deres.
Dere jobber altfor effektivt.
Dere er som én person.
Bare spør om det du vil vite.
Ikke gå rundt grøten.
Du er så reservert. Jeg vil bare vite
om Xu Chi har det bra etter teambyttet.
Hun gjør det bra.
Fokuserer på jobb. Savner ikke deg.
Trodde ikke dere var så nære.
Og nå forsvarer du henne?
Vi er ikke nære.
Så neste gang du har spørsmål,
ikke spør meg.
Umulig. Er det Zhao Heng og Xu Chi?
Jeg så det nettopp på Øyeblikk.
Banken til klassekameraten min
hadde en teammiddag på lørdag.
For en nyhet.
Jeg måtte sladre med en gang.
Klassekameraten min
sa at enda mer skjedde.
Zhao Heng tilsto overfor Xu Chi på stedet!
Var ikke Zhao Heng
interessert i Bu Tianna?
Hva er ryktene?
Del det med meg også.
Vel.
Så interessant.
Hvis dere har så mye ledig tid,
tenk kanskje på forfremmelse, ok?
Beklager det.
Ta litt isvann. Ro deg ned.
Zhao Heng pleide å kjøre Xu Chi
til Celestial hele tiden.
Folk der sa det.
Den gangen var Xu Chi
og jeg fortsatt sammen.
Hun tok heller Zhao Hengs bil.
Seriøst, hva er galt med deg?
Å baksnakke eksen din?
Ikke rart hun dumpet deg!
Bu Tianna, ikke tro at du
er den eneste som får være trist.
Jeg ble bedratt,
men fordi hun er vennen din
så får jeg ikke lov til å klage?
Følelsene var ekte.
Hvorfor kan jeg ikke si det?
Så klart du kan det.
Det er nok folk her. Si det hvor du vil.
Bare ikke foran meg.
Slutt å stirre!
For et temperament.
Zhao Heng tilsto overfor Xu Chi på stedet!
Zhao Heng pleide å kjøre Xu Chi
til Celestial.
Folk der sa det.
Den gangen var Xu Chi og jeg
fortsatt sammen.
Men hun tok heller Zhao Hengs bil.
Wang. Wang.
Er herr Zhao fra Maxmise med deg?
Jeg er her. Hva skjer?
En kvinnelig kollega ser etter deg.
Hun kom i hvitt.
Hun hadde det travelt.
Tok en hjelm og gikk inn.
Hva gjør du her?
Kom for å be om unnskyldning.
Sa du ikke at du ville ha det?
Jeg tok feil.
Unnskyld.
Burde ikke kalt deg skamløs.
Jeg skulle ikke fornærmet foreldrene dine.
Det er min feil. Er det nok?
Hva mener du?
Fortsatt ikke nok? Greit.
Det jeg mener er, kan vi gå tilbake
til hvordan det var?
Vil du prøve deg på meg? Jeg spiller med.
Vil du bruke meg som et springbrett?
Jeg spiller med.
Jeg skaffer deg noen kontakter.
Men kan du la Xu Chi være?
Bare kom etter meg.
Ikke sår henne for å hevne deg på meg, ok?
Hva snakker du om?
Fortsatt ikke nok?
Jeg har ikke så mye tålmodighet.
Xu Chi er for naiv.
Hun slo opp med Yang Rui for Ye Xinzhi.
Og se nå.
Ye Xinzhi lot henne i stikken.
Hun er ute av seg.
Hun takler ikke smiskingen din.
Jeg vet hvor mektige triksene dine er.
Du er altfor mye.
En dag kjører du henne.
Så kjøper du gaver og melkete.
Så er det all smiskingen.
Er du ute etter penger?
Du vil bare bruke og såre henne!
Det er ikke slik. Ro deg ned.
Jeg er rolig!
Hele selskapet vet at dere drakk sammen.
Selv folk på Celestial vet det.
Zhao Heng, du trenger ikke å gå så langt
for å hevne deg på meg!
Hva er galt med deg? Er du gal?
Ba du meg ikke om å prøve meg?
Er du rolig nå?
Kan du høre på meg nå?
Jeg vet ikke hva du hørte
eller så der ute,
eller hva du misforsto.
Jeg vil si én ting.
Xu Chi og jeg er bare venner. Kompiser.
Jeg har kalt henne frøken Xu, og Chi.
Jeg var sur etter krangelen vår.
Vi møttes på kontoret.
Ba henne drikke med meg.
Så drakk jeg for mye.
Hun dumpet meg i en taxi
og sendte meg hjem.
Dagen etter ville jeg takke henne
så jeg kjøpte en melkete.
-Det er alt.
-Virkelig?
Ja.
Da…
Da… går det bra nå.
Men ikke med meg.
Jeg har innsett at du forstår meg.
En vakker kvinne står rett her.
Hun har penger, en fin bil og stort hus.
Tror du jeg ville endre målene mine
etter en krangel?
-Ser jeg ut som en sånn fyr?
-Greit. Jeg skjønner.
Hvordan kan du utnytte situasjonen og gå?
Hei, skal du ikke prøve deg?
Da må du venne deg til
humørsvingningene mine
og bli brukt og kastet. Ok?
Glad for at du kom i dag.
Herregud, for en rønne dette er.
Tianna!
Det var altfor kort.
La oss bruke lenger tid neste gang.
Og uten hjelmene.
-Hallo?
-Hvor er du?
Du svarte ikke på sms.
-Hva er galt?
-Noe skjedde med Celestial.
Styresekretæren og jurist
gikk rett til herr Pi.
Aner ikke hva de sa.
Herr Pi sa at prosjektet er pauset.
Xu Chi.
Sha Sha ber deg komme på kontoret. Nå.
Opptak er standard prosedyre.
Håper det er greit.
I tillegg vil avdelingen for samsvar
ta laptopen din til granskingen.
I kontrakten din med selskapet,
er alt dette lovlig og rimelig.
Gransking? Er noe galt med meg?
Alle på Celestial granskes.
Jeg må stille noen spørsmål.
Først, hvorfor søkte du om
å bli flyttet fra Celestials IT-team?
Fordi Yang Rui og jeg slo opp.
Vi begge følte at det ikke var riktig
å bli på samme team.
Men han er teamleder. Så jeg…
Hvorfor slo dere opp?
Hvorfor kranglet dere før bruddet?
Det er privat. Du trenger ikke svare.
Men det vil sannsynligvis
påvirke hvordan selskapet
ser denne situasjonen.
Vi var ikke kompatible. Ingen krangler.
Vi var ikke sammen så lenge.
Så fort vi innså at det ikke fungerte,
snakket vi om det.
Greit.
Var den detaljerte reformplanen
for Celestials IT-avdeling laget av deg?
Utkastet var det.
Omtrent 60 % av arbeidet.
De resterende 40 % ble utført av Yang Rui.
Noe galt med planen?
Marker alt du jobbet på.
Prøv å huske så nøyaktig som mulig.
For dette vil bli dobbeltsjekket
mot e-postene og resultatet
av granskingen av Yang Rui.
Du må også spesifisere hvor mange ganger
du møtte herr Sun
og hva dere diskuterte.
Møt meg på taket.
Kalte de deg inn?
Snakket i ti minutter.
Lu Le snakket med meg.
Hun spurte hvordan arbeidssituasjonen
din generelt var på teamet.
Da du ikke kom ut på så lenge,
skjønte jeg at noe var galt.
Så jeg spurte noen folk på Celestial
og noen av mine eldre,
-og satt sammen en teori.
-Hva er det?
Ma Ke kan ha inngått en tvilsom avtale
med direktør Peng
fra Celestials IT-avdeling.
Planen vi laget endret systemarkitekturen
for Celestials IT-avdeling.
Men IT-avdelingen deres
har ikke evnen til å gjøre det
på egen hånd.
De måtte outsource.
Og det er knyttet til direktør Peng.
Herr Sun snakket med meg og Yang Rui.
Herr Sun er visedirektør.
Direktør Peng bestemmer.
Den dagen hadde direktør Peng
en forretningsreise,
så herr Sun steppet inn.
Vår SOA fungerer fint.
Og du vil bytte til mikrotjenester?
På tre måneder?
Aner dere hvor mye jobb det er?
Denne forandringen må skje.
Så vennligst sørg for
å samarbeide med oss om ombyggingen.
Ma Ke ba oss pause det.
Han tar seg av det.
Ikke dra av gårde på egen hånd.
-Yang Rui?
-Du skjønte det?
Vær ærlig.
Var du involvert i dette? Hvor mye vet du?
-Ingenting.
-Det er ikke for sent å si det.
Selv om jeg måtte trygle pappa,
ville jeg visst
hvordan jeg skulle få deg ut.
Hvordan kunne jeg gjøre noe slikt?
Ye Xinzhi presiserte det stadig.
Ingen interessekonflikter, bestikkelser.
Grunnleggende for oppførsel.
Jeg kunne aldri gjort noe slikt.
Bra. Jeg hørte herr Sun laget oppstyr
på grunn av at teamets prosjekt var for
latterlig. Ledelsen ville roe det ned,
så etterlevelse gjorde det for syns skyld.
Men etter bare to dager fant de problemet
mellom Ma Ke og direktør Peng.
Ikke rart Yang Rui
ba meg være stille og var så påtrengende
da planen ble presentert
med så kort frist. Forresten,
herr Sun var ikke enig.
Og Ma Ke ringte Yang Rui
og sa at han skulle håndtere det.
La meg være direkte.
Yang Rui slo opp med deg så raskt.
Vekket ikke det
noen mistanker?
Han må ha visst at etter bruddet,
ville dere ikke være på samme team.
Fordi jeg syntes at planen for omlegging
av IT-arkitekturen var latterlig.
Jeg tok herr Suns parti.
Så de følte jeg var i veien.
Yang Rui er Ma Kes høyre hånd.
Det var du som sa det.
Umulig.
Yang Rui kan ikke være en slik person.
Slike ting skjer.
Jeg har også vært gjennom det.
Det er bare slik Ma Ke er.
Han pleide å være god i jobben.
Men de siste årene, med mer hjemme,
har ikke fokuset vært på jobb.
Han tar ofte æren for vårt arbeid.
Men han er god til å bygge nettverk.
De fleste Celestials prosjekter
oppsto fordi han drakk med kunder.
Vent. Yang Rui fortalte at Ma Ke
har hatt lite penger de siste årene.
Derfor drakk han,
for å få til Celestial-avtalen. Så…
-Jeg går og prater med Sha Sha.
-Vent.
Greit.
Ro deg ned.
Ikke gjør noe nå.
Celestial og Maxmise gransker sammen.
De er toppfirmaer. Ingen anklager deg.
Men jeg så nyhetene tidligere.
I 2014 hadde Anxinda en lignende sak.
Flere personer ble pågrepet.
Tror du Yang Rui…
Greit, glem ham.
Det viktigste er at det går bra med deg.
Pi og Sha Sha
hadde høye tanker om deg.
Når de bekrefter at du ikke
hadde noe med dette å gjøre,
vil de beskytte deg.
Men det har blitt så stort.
Forsikring er den mest
følsomme finanssektoren.
Løser de ikke saken, ofrer de uskyldige
for å beskytte ryktet?
Jeg er junioranalytiker.
For dem er jeg ikke uerstattelig.
FASE FOR BEHOVSVURDERING
6.–8. APRIL
CELESTIAL INSURANCE
MØTEROM
Jeg syns Xu Chis forslag er solid.
Jeg håper du forstår
hvor alvorlig dette er.
Celestial gjør seg klare til
å hente inn økokrim.
Jeg har ren samvittighet.
Jeg vil samarbeide.
Granskingen tar tid. Selskapet vil
at du skal samarbeide med en revisor.
Hva betyr det?
Får jeg sparken?
Nei, bare eksternt.
For at granskingen ikke påvirkes,
må du ta midlertidig permisjon.
Hvis du bevises uskyldig,
kommer du tilbake på jobb.
Er det andre som får permisjon
i forbindelse med revisjonen?
Yang Rui, Ma Ke og meg.
Fordi jeg plutselig hentet deg inn
kort tid etter at prosjektet startet.
Det gir ikke mening.
Beklager dette.
Da…
-Hvor lenge må jeg ha permisjon?
-Omtrent en måned.
Folk fra etterlevelsesavdelingen
venter ved plassen din.
Når du er ferdig bør du forlate kontoret.
Lønnen eller fordelene blir ikke påvirket.
Greit.
Tror du på meg, Sha?
Jeg tror kun på fakta.
Hvordan gikk det?
Jeg fikk permisjon. Ekstern revisjon.
Selv Sha Sha ble dratt inn
i dette på grunn av meg.
Det går bra.
Hør her.
Bare ta permisjonen.
Jeg skal holde øye med ting.
-Jeg lar deg ikke bli utnyttet.
-Så selv du tror jeg er fortapt?
Nei. Det går bra. Ikke tenk for mye.
Og kortet ditt.
-Kan hun komme tilbake?
-Gud vet.
Jeg pleide å være sjalu på henne.
Hun ble forfremmet raskest av oss alle.
Og nå…
Hva gjør du…
Lin, du er tilbake.
Velkommen tilbake.
Hold deg på kontoret nå.
Jeg går.
Chi. Du kan beære
den dårlige bilen min med ditt nærvær.
Kom igjen.
Hei, slutt å være opprørt.
Hvis det var meg, ville jeg vært glad.
Kom igjen, betalt ferie.
En sjanse man bare får én gang.
Få mest mulig ut av det.
Når du blir partner en dag,
kan du skryte til teamet
om denne sjeldne pausen.
Du trenger ikke trøste meg.
Jeg takler det.
Det er ikke så langt uansett.
Du trenger ikke å kjøre meg.
Det er ikke bare for deg.
Tianna blir glad for å høre om det.
Jeg så dere to hviske sammen.
Så ikke ut som krangling.
Fortell.
Hva skjedde da jeg ikke var der?
Ingenting.
Uansett, takk.
Takker du meg?
Du vet den kvelden jeg ble full?
Du satte meg i en taxi.
Noen tok et bilde.
Tianna så det, og kjørte umiddelbart
til byggeplassen i sitt hvite antrekk.
Hun grillet meg.
"Hvorfor prøvde du deg på henne?"
Hun ba meg droppe deg
og ta henne i stedet.
Så dere to er et ekte par,
og jeg er bare et billig sidesprang?
Godt å vite.
Hei, hva snakker du om?
Det jeg mener er,
hun var faktisk sjalu.
Hun er for sta til å innrømme det.
Så hun brukte deg som påskudd
for å snakke med meg.
Da jeg forklarte alt for henne,
var alt bra igjen.
Hun var glad.
Selv om jeg fortsatt ikke har en tittel,
da du havnet i trøbbel
ringte hun med én gang
for å finne ut hva vi skulle gjøre.
Skjønner.
Så fortsett. Gjør det offisielt snart.
Kan du vedde på.
Jeg så deg på kaféen på lørdag.
Kan du forklare hvorfor du var der?
Og han var også der.
Vi to drakk kaffe
og ettermiddagste sammen.
Er dere to sterkt involvert
i selskapets forretningsvirksomhet?
Fortell meg når og hvor
du møtte herr Sun.
Jo flere detaljer, jo bedre.
Har dere jobbet sammen før?
Hvorfor vil IT-avdelingen
bytte hele systemet?
Gi meg en ordentlig forklaring.
Vær ærlig.
Var du involvert i dette?
Hvor mye vet du?
Jeg tror kun på fakta.
Jeg vil høre ditt ærlige svar.
Hvorfor var du der?
Var du involvert i dette?
Hvorfor vil IT-avdelingen
bytte hele systemet?
Jeg tror kun på fakta.
Hvorfor var du der?
Var du involvert i dette?
Hvorfor vil IT-avdelingen
bytte hele systemet?
Jeg tror kun på fakta.
Frøken Xu, er du på rommet?
Vær så snill og svar.
Ellers bruker jeg det ekstra nøkkelkortet.
Frøken Xu, jeg åpner døren!
Nei…
Går det bra?
Takk. Jeg tar det herfra.
Kan du gi meg to sportsdrikker?
Ja visst.
Jeg trenger ikke drikke. Jeg…
Ikke snakk nå.
Spis denne.
Det går bra. Jeg er ikke sulten.
Ta den.
Resepsjonen sa at du ikke
har vært ute på 48 timer.
Hva har du spist?
Jeg…
Jeg har bare sovet.
Se på deg selv.
Du sa du har sovet?
Lyver du for meg eller deg selv?
Du vet om Celestial-saken?
Konsulentbransjen er liten.
Jeg ringte Sha Sha da jeg hørte det.
Og du? Forsvunnet igjen.
Svarer ikke på WeChat. Telefonen avslått.
Jeg slapp alt og
fløy tilbake fra Shanghai over natten.
Så traff vi tordenvær
og måtte nødlande i Jinan.
Tok toget kl. 07 for å komme hit.
Jeg var bekymret.
Kom du tilbake kun for meg?
Så klart.
Jeg la ikke engang bagasjen hjemme.
Kom igjen.
Jeg er klar,
enten du vil kjefte på meg eller le.
Hvorfor le?
Fordi jeg er dum.
For å skjule en tanke
jeg ikke kunne dele
fikk jeg plutselig kjæreste.
Så slo vi opp
og jeg ble dratt inn i dette.
Nå kan jeg miste jobben.
Mammas gamle leilighet
og drømmene om en stor karriere
kan gå i vasken.
Du sa du ikke ville le av meg.
Jeg ler ikke av deg.
Jeg er glad for den hemmelige tanken
du ikke kunne dele med noen.
-Ikke trekk konklusjoner.
-Gjør ikke det.
Forresten,
så du WeChat-meldingene
jeg sendte deg?
Hvorfor svarte du ikke?
Det bildet…
Jeg visste ikke hvordan jeg skulle svare.
Du sa du var på forretningsreise.
Alt jeg sa tilbake
ville føles rart, ikke sant?
Ikke de. Jeg mente bildet.
Hva med det?
Du… Se igjen.
Seriøst. Bare se.
"Vakkert måneskinn i kveld."
Hva med det?
Skjønner du det ikke?
-Hva…
-Hva skal
jeg skjønne?
Vent… Jeg valgte spesifikt det. Du…
Jeg valgte spesifikt det.
Jeg trodde unge mennesker forsto det.
Folk på nett sier at det
er en annen måte å si "Jeg elsker deg" på.
Er det ok?
MÅNESKINNET ER VAKKERT I KVELD
Og brisen er mild.
Jeg ville ta det rolig.
Men…
Jeg er redd for å gi slipp nå.
For når jeg gjør det…
Sitter vi fast i det grå
mellom svart og hvitt?
Det er rødt.
Mitt hjerte slår for deg.
DU
Å nei.
Jeg har et møte med Du.
-Jeg må gå.
-Ja.
Hvorfor blir du ikke med å hjelpe meg?
Du har permisjon uansett.
Prosjektet med Wen Ruosen er snart ferdig.
Det blir lettere for meg med deg der.
Er det ok med situasjonen min?
Skulle gå bra.
Dessuten, å gjøre litt privat jobb
for kjæresten din…
Hva sa du?
Jeg sa…
du har permisjon uansett.
Å gjøre litt privat arbeid
for kjæresten din skulle gå bra.
Hvis du er bekymret kan du spørre Sha Sha.
Hvil deg litt nå.
Ser deg i leiligheten klokka åtte.
Jeg drar.
Vent.
Du…
Du sa ikke plutselig alt dette
bare for å trøste meg, vel?
Er jeg sånn?
Jeg trodde alltid
at en moden fyr som deg
ikke gikk for en ung kvinne som meg.
Jeg sa hele tiden
at vi bare var mester og lærling.
Fordi jeg var redd du ville se ned
på fortiden min.
For kjærlighet gjør folk usikre.
Det gjør meg feig.
Jeg har nok mot. La meg dele litt.
Greit. Gå til møtet ditt. Forsiktig.
Vakkert måneskinn i kveld.
Og brisen er mild.
LEVERINGER PÅ BORDET
TIL VENSTRE FOR DØREN
INGEN APPLAUDERER
Prosjektet er allerede i leveringsfasen.
Høydepunktet for denne ukens levering
er matrisesystemet for utlandsdriften
vi designet for Bolo Kultur.
Lin Long er eksperten.
Over de neste to dagene
vil hun gjennomføre
et lederkurs i utlandet for ledergruppen.
Vi møtes igjen, alle sammen.
MATRISESYSTEM
FOR BOLO CULTURE
For en tilfeldighet.
Det var frøken Lin sist gang også,
og alt gikk galt da også.
-Tror dere hun får det til nå?
-Vet ikke om hun er i stand til det.
Men hun har holdt på lenge,
og får ikke skjermen til å fungere.
Jeg ville ha sparket henne.
Snakk lavt om dere skal sladre.
-Ja.
-Er du ikke redd for å bli overhørt?
La meg si at det er
mange her fra Maxmise nå.
De tar betalt per time.
Hvis de hører dere og blir sinte
og haler ut tiden hver dag,
hvem betaler for det?
Maten din? Jeg kjøper en ny pakke til deg.
-Greit. Bli ferdig og kom tilbake.
-Greit.
Jeg kjøper en ny.
‎BOLO CULTURES MATRISESYSTEM
‎FOR UTENLANDSVIRKSOMHET
Endelig.
Jeg ber dem komme inn til møtet.
Sett deg og hvil.
Ou Lizheng henter dem.
-Jeg kan gjøre det selv.
-Jeg prøver ikke å hjelpe deg.
Du må være på topp,
så du ikke gjør meg flau.
Vet du hva? Jeg ba om å få tildelt deg
da du kom tilbake.
Jeg ville bare se
hvor spennende det føles å ha min gamle
rival til å jobbe for meg.
Ikke så spennende
som følelsen av å sparke ut eksmannen min.
Ikke verst. Du har kampvilje. Vet du hva?
De siste månedene har vært ganske ensomme
uten noen til å si imot meg.
-Hva?
-Takk for at jeg fikk komme tilbake.
Slutt.
De på kontoret venter bare på
at du skal mislykkes.
Jeg lar dem ikke ta rettighetene mine.
Du har en halvtime.
Jeg holder fortet for deg.
Fiks leppestiften.
Hvorfor tok du med
så mye sminke på jobb her?
-Du ser lik ut med og uten.
-Hvorfor sniker du deg på folk?
Jeg bare…
Er du helt frisk?
Hvorfor så travelt med å jobbe?
Takk for omtanken. Har vært bra en stund.
Hvem lurer du?
Se på deg.
Du er tynn som en flis.
Vil du ha?
-La oss gå til møtet, herr Shen…
-Vent.
Jeg er kunden.
Jeg betaler deg for råd.
Jeg har ingen hast, hvorfor har du?
Jeg ville bare si at hvis du ikke
er helt frisk, ikke hast tilbake på jobb.
Hvorfor presse deg selv?
Bare ta treningen på sparket senere.
Send oss presentasjonen senere.
Herr Shen, tror du
at det har gått av seg selv for meg
alle disse årene i konsulentbransjen?
Jeg var ikke profesjonell.
Det er fordi hormonene mine
var ustabile under graviditeten.
Men nå som jeg er tilbake,
skal jeg gjøre det riktig.
Jeg bare uttrykte min bekymring for deg.
Bare av medfølelse…
Medfølelse?
Når du feiler,
vil du bli trøstet av andre?
Hva er galt med deg?
Jeg er snill. Er dette takken?
-Hva?
-Jeg ville takke deg
for å ta meg til klinikken
etter bilulykken min,
og for at
du hørte hvordan det gikk med meg.
Og denne.
Xu Chi ga meg den.
Hun sa du ba om det, og ga meg beskjeden.
"Gjennom motgang mot lysere dager."
Jeg har hatt min del av prøvelser.
Nå er det på tide å tjene de bedre dagene
med mine to hender.
Behold den. Ikke gi den tilbake.
Da lener jeg meg tilbake
og ser på at du gjør din greie.
Men la oss få én ting på det rene.
Hvis du ikke gjør en god jobb,
får jeg selskapet til å erstatte deg.
-Ikke noe problem.
-Greit.
Gå inn dit.
Vent.
La meg gjøre én ting klart.
Jeg kjøpte ikke den til deg.
Alle i selskapet vårt har en.
Jeg forstår.
Og…
Jeg mente det jeg sa.
Du ser bra ut med eller uten sminke.
Vårt første spørsmål
dekker tre hovedområder.
Inntektsprognose, kostnadsstruktur
og nullpunkt. Alle kan ta en titt.
Spør hvis dere har noen spørsmål.
Frøken Lin, basert på Maxmises analyse,
hva er det største problemet
og utfordringen med HR-integrasjon
mellom Bolo og Qingyi?
Å gifte seg er enkelt,
men å bo sammen er vanskelig.
La meg bruke et kjent romantisk drama
som et eksempel.
Bolo er som en karrieredrevet CEO
som lever og ånder for KPI-er.
Og Qingyi er som en kunstnerisk jente
som mediterer i tre minutter før møter.
Plasser de to under samme tak
etter giftemål, og problemene starter.
Som etter å ha brukt badet,
skal toalettsetet være oppe eller nede?
Det er bare en metafor.
Bokført verdi av en fusjon
er oppført i regnskapet.
Men verdien skjules i hverdagslige
samtaler mellom organisasjoner.
Maxmises jobb er å hjelpe Bolo og Qingyi
med å finne en ny organisasjon.
Hun er klar.
Hvordan er ting på Celestials side?
Hun spurte nettopp om Xu Chi.
Jeg skal tilbake på jobb neste uke.
Angående Celestial…
Ma Ke og Celestials IT-direktør
skylder fortsatt på hverandre.
Granskingen er langt fra over.
Hva?
Jeg…
Maleriet bak deg er fint.
Jeg tok et bilde.
Hva gjør du?
Blomstene bak deg er også fine.
Jeg tar et bilde.
Få se.
La meg se hva du tok.
-Nei!
-Det ser flott ut.
Nei! Send det til meg.
Fjeset mitt ser hovent ut på dette.
Se på mitt. Se det jeg tok av deg.
Se hva jeg tok av deg.
Du må sende meg det. Jeg må redigere det.
Du tar fine bilder.
Greit, jeg sender det til deg.
La oss komme til saken.
Du fikk meg til å samle data
om samlerobjekter så lenge.
Hva skal du gjøre med Wen Ruosen?
Tekst: T. Hansen